1- Strukturerat om filer från uppgift 1
2- Skapade server bredvid mitt CLI program via denna kommando: dart create -t server-shelf server.
3- Testade att server körs via kommando: dart run server:server.
4- Genererat ett nytt projekt mha  dart create -t package shared för att samla kod som både CLI och Server använder
5- Flyttat mappar som kommer användas i både CLI och Server: repositories, helpers och classes.
6- i Server och CLI - pubspec.yaml har jag lagt länken/import till shared projektet i dependencies
7- i shared.dart har jag exporterat de flyttade mapparna så att de kan användas i både cli och server
8- Testat att min CLI fortfarande fungerar som det ska.
9- Konverterat funktioner i Repositories till Future och när de anropas från Helpers för kilenten blir await 