1- Strukturerat om filer från uppgift 1, flyttat funktioner till olika filer i olika mappar
2- Skapade server bredvid mitt CLI program via denna kommando: dart create -t server-shelf server.
3- Testade att server körs via kommando: dart run server:server.
4- Genererat ett nytt projekt mha  dart create -t package shared för att samla kod som både CLI och Server använder
5- Flyttat mappar som "classes" kommer användas i både CLI och Server till shared
6- i Server och CLI - pubspec.yaml har jag lagt länken/import till shared projektet i dependencies
7- Shared -> shared.dart har jag exporterat de flyttade mapparna så att de kan användas i både cli och server
8- Testat att min CLI fortfarande fungerar som det ska.
9- Konverterat funktioner i cli Repositories till Future
10- Cli -> Repositories funktioner innehåll ändrades så att den kan kommunicera med server
11- I Server  skapade jag File_helper.dart för att server kommer spara data i fil, denna fil helper hanterar data lagring.
12- För att hantera server anrop från klienten så skapade handler för personer, fordon, parkering som tar emot användarens anrop och hantera det genom att spara eller returnera data som json
13- Class ändring: id sträng parameter är tillagd